没有。至此，一切都将重生
なかった。これで全てが再生する。
系统既已启动，你已再无用处
システムが起動した今、貴様はもう用済みだ。
就连原始文化都未使用并将其封印的福鲁德恶魔，我不认为凭你就能控制得了它
ブレッドカルチャーでさえ使用せず封印したフォールドエビルを、あなたが制御できるとは思えないわ。
看来植入芯片的远程操控还称不上完美啊
インプラントの遠隔操作はまだ完璧とはいかないようだ。
虽说尚不完全，但只要我还在，你就休想逃脱植入芯片的咒缚
不完全とはいえ、私が存在する限りインプラントの呪縛からは逃れられん。
你根本不明白。若真要将世界重塑，你的存在与意识恐怕在一切完成之前就会蒸发殆尽
わかってないわね。世界を作り替えるなんてことすれば、あなたの存在や意識なんて作り終える前に蒸発するわ。
少说蠢话，天顶星人的小姑娘
馬鹿げたことを言うな、ゼントラーディの娘。
你整理的遗迹数据，竟比我研究团队所汇总的更为精确，着实令人惊讶
お前のまとめた遺跡のデータ、我が研究チームがまとめたものよりも正確とはいささか驚いたぞ。
对天顶星人而言算得上相当出色了，就给你点奖赏吧
ゼントラーディにしては上出来だが、褒美だ。
就让你从植入体中解放出来吧
インプラントから解放してやろう。
那还真是多谢你的这番“好意”了
この親切にどうも。
多亏你，我比计划更早掌控了这股力量。虽尚不完全，但也能做到这种程度
おかげで予定よりも早くこの力を掌握することができた。まだまだ不完全ではあるが、こんなこともできる。
我们要夺回没有Macross的地球，夺回我们人类正确的历史
マクロスが存在しなかった地球を、我ら人類の正しき歴史を取り戻すのだ。
你就留在特等席上，好好欣赏即将开演的至高秀场吧
今から始まる最高のショーを特等席で眺めているという。